% Циклы `for`

Цикл `for` нужен для повторения блока кода определённого количества раз. Циклы
`for` в Rust работают немного иначе, чем в других языках программирования.
Например в Си-подобном языке цикл `for` выглядит так:

```c
for (x = 0; x < 10; x++) {
    printf( "%d\n", x );
}
```

Однако, этот код в Rust будет выглядеть следующим образом:

```rust
for x in 0..10 {
    println!("{}", x); // x: i32
}
```

Можно представить цикл более абстрактно:

```ignore
for var in выражение {
    тело_цикла
}
```

Выражение - это [итератор][iterator]. Их мы будем рассматривать позже в этом
руководстве. Итератор возвращает серию элементов, где каждый элемент будет
являться одной итерацией цикла. Значение этого элемента затем присваивается
переменной `var`, которая будет доступна в теле цикла. После окончания тела
цикла, берётся следующее значение итератора и снова выполняется тело цикла.
Когда в итераторе закончатся значения, то цикл `for` завершается.

[iterator]: iterators.html

В нашем примере, `0..10` - это выражение, которое задаёт начальное и конечное
значение, и возвращает итератор. Обратите внимание, что конечное значение не
включается в него. В нашем примере будут напечатаны числа от `0`  до `9`, но не
будет напечатано `10`.

В Rust нет цикла `for` как в Си-подобном синтаксисе, т.к. управлять каждым
элементом цикла вручную сложно и это может привести к ошибкам даже у опытных 
программистов на Си.
